Nama : Fathan Satria Anandika
email : fathansatriaanandika@gmail.com

1. Apa saja library Android yang sering atau biasa anda pakai? Jelaskan kegunaannya bagi
anda !

2. Apakah anda menggunakan prinsip clean code atau design pattern untuk project
Android anda? Jelaskan penerapan clean code atau design pattern yang biasa anda
gunakan dan manfaatnya untuk anda !

Jawaban :

1. Library yang sering saya gunakan diantaranya :
    - Retrofit, merupakan library yang dapat mempermudah pengambilan data dari API sebab,
      data yang berasal dari API dapat diubah langsung menjadi Object sesuai model yang dibuat
    - Glide, merupakan library yang dapat mempermudah pengambilan gambar yang bersumber dari URI atau URL,
      dan mengubah gambar tersebut sesuai ukuran containernya/viewnya
    - Circle Image, merupakan library yang memungkinkan untuk membuat image menjadi berbentuk lingkaran
    - ROOM database, merupakan library yang berfungsi untuk pengambilan data secara local pada memori hp,
      dan data tersebut dapat disesuaikan langsung dengan bentuk model yang telah dibuat
    - Okhttp, dapat membantu untuk melihat detail dari masuk atau keluar data dari API yang diberikan
    - AndroidMP Chart, membantu merepresentasikan data dengan visualisasi bergaya statistik
    - Dan banyak library lainnya untuk keperluan user interface agar lebih baik

2. Pada Android Programing, saya mengimplemntasikan Desain Pattern atau Clean Code pada :
    - Menggunakan arsitektur MVVM. Menggunakan MVVM yang mana merupakan architecture yang disarankan oleh google developer,
      merupakan implemntasi Desain pattern pada bagian Behavioral Pattern. Menggunakan MVVM membuat code untuk tampilan, logic, data,
      menjadi terpisah sehingga jika terjadi error dapat di identifikasi dengan mudah
    - Menggunakan builder pattern, yaitu salah satu wujud cretional pattern pada desain pattern. Dengan builder pattern, jika ingin
      membuat object menggunakan method yang di dalam class tersebut, sehingga, kita tidak perlu untuk membuat object berkali-kali disetiap saat
    - Mengusahakan line of code pada suatu file atua modul tidak lebih dari 300 line, hal ini sangat membantu pada saat proses bug fixing atau testing. 